Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kate.po
Languages: ja, ko

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tom340@kde.gr.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com

source: <p>The document '%1' has been modified, but not saved.<p>Do you want to save your changes or discard them?
ja: <p>ドキュメント '%1' は変更されていますが、保存されていません。<p>変更を保存しますか？それとも破棄しますか？
ko: <p>'%1' 문서가 변경되었지만 저장하지 않았습니다. <p>저장하시겠습니까?

source: Close Document
ja: ドキュメントを閉じる
ko: 문서 닫기

source: Reopening files from the last session...
ja: 最後のセッションのファイルを再読み込み中...
ko: 이전 세션으로 부터 파일 다시 여는 중...

source: Starting Up
ja: 起動時
ko: 시작

source: Default Session
ja: 標準セッション
ko: 기본 세션

source: Unnamed Session
ja: 名前のないセッション
ko: 이름없는 세션

source: Session (%1)
ja: セッション (%1)
ko: 세션 (%1)

source: Save Session?
ja: セッションを保存しますか？
ko: 세션을 저장하시겠습니까?

source: Save current session?
ja: 現在のドキュメントを保存しますか？
ko: 현재 세션을 저장하시겠습니까?

source: Do not ask again
ja: 今後は確認しない
ko: 앞으로 다시 묻지 않음

source: No session selected to open.
ja: 開くセッションが選択されていません。
ko: 열기 위한 세션 선택이 없습니다.

source: No Session Selected
ja: セッションが選択されていません
ko: 선택된 세션이 없습니다.

source: Specify Name for Current Session
ja: 現在のセッションの名前を指定
ko: 현재 세션의 대한 이름을 지정

source: Session name:
ja: セッション名:
ko: 세션 이름:

source: To save a new session, you must specify a name.
ja: 新規セッションを保存するには、名前を指定しなければなりません。
ko: 새 세션을 저장하기 위해, 이름을 지정해주어야 합니다.

source: Missing Session Name
ja: セッション名がありません
ko: 세션 이름을 찾지 못함

source: Specify New Name for Current Session
ja: 現在のセッションの新しい名前を指定
ko: 현재 세선에 대한 새 이름을 지정

source: To save a session, you must specify a name.
ja: セッションを保存するためには、名前を指定しなければなりません。
ko: 세션을 저장하기 위해, 이름을 지정해야 합니다.

source: Session Chooser
ja: セッションを選択
ko: 세션 선택기

source: Open Session
ja: セッションを開く
ko: 세션 열기

source: New Session
ja: 新規セッション
ko: 새 세션

source: Session Name
ja: セッション名
ko: 세션 이름

source: Open Documents
ja: ドキュメントを開く
ko: 문서 열기

source: &Always use this choice
ja: 常にこの選択肢を使う(&A)
ko: 항상 이 선택 사용(&A)

source: &Open
ja: 開く(&O)
ko: 열기(&O)

source: Manage Sessions
ja: セッション管理
ko: 세션 관리

source: &Rename...
ja: 名前変更(&R)...
ko: 이름바꾸기...(&R)

source: Specify New Name for Session
ja: セッションの新しい名前を指定
ko: 세션에 대한 새 이름 지정

source: Sort &By
ja: ソート順(&B)
ko: 정렬 방식(&B)

source: Opening Order
ja: 開いた順番
ko: 열기 순서

source: Document Name
ja: ドキュメント名
ko: 문서 이름

source: <b>This file was changed (modified) on disk by another program.</b><br />
ja: このファイルは他のプログラムによって変更 (編集) されています。<br />
ko: <b>이 파일이 다른 프로그램에 의해 변경되었습니다.</b><br />

source: <b>This file was changed (created) on disk by another program.</b><br />
ja: このファイルは他のプログラムによって変更 (作成) されています。<br />
ko: <b>이 파일이 다른 프로그램에 의해 생성되었습니다.</b><br />

source: <b>This file was changed (deleted) on disk by another program.</b><br />
ja: このファイルは他のプログラムによって変更 (削除) されています。<br />
ko: <b>이 파일이 다른 프로그램에 의해 삭제되었습니다.</b><br />

source: Background Shading
ja: 背景色の濃淡
ko: 그림자 효과

source: &Enable background shading
ja: 背景色の濃淡を有効にする(&E)
ko: 그림자 효과 활성화(&E)

source: &Viewed documents' shade:
ja: 見たドキュメントの色(&V):
ko: 문서 그림자 효과 보기(&V)

source: &Modified documents' shade:
ja: 変更したドキュメントの色(&M):
ko: 문서 그림자 효과 수정하기(&M)

source: &Sort by:
ja: ソート順(&S):
ko: 정렬 방식(&S)

source: When background shading is enabled, documents that have been viewed or edited within the current session will have a shaded background. The most recent documents have the strongest shade.
ja: 背景色の濃淡を有効にすると、セッション中で見たか変更したドキュメントは濃淡のある背景色で表示されます。一番最近のドキュメントが一番濃い色になります。
ko: 그림자 효과가 활성화되면, 현재 편집하고 있거나 보고 있는 문서에 그림자가 생깁니다. 현재 문서에는 보다 더 강한 그림자 효과가 생기게 됩니다.

source: Set the color for shading viewed documents.
ja: 見たドキュメントの色を設定します。
ko: 현재 보고 있는 문서의 그림자 색깔 지정하기

source: Set the color for modified documents. This color is blended into the color for viewed files. The most recently edited documents get most of this color.
ja: 変更したドキュメントの色を設定します。この色は見たドキュメントの色に加えられます。一番最近変更したドキュメントが最も多くこの色の影響を受けます。
ko: 현재 보고 있는 문서의 그림자 색깔을 수정합니다. 현재 보고 있는 문서나 현재 편집중인 문서의 그림자 색깔을 지정합니다.

source: Set the sorting method for the documents.
ja: ドキュメントのソート方法を設定します。
ko: 문서에 대한 정렬 방법 설정

source: A KDE text-editor component could not be found; please check your KDE installation.
ja: KDE テキストエディタコンポーネントが見つかりません。 KDE のインストール状態を確認してください。
ko: KDE 텍스트 편집기 컴포넌트를 찾을 수 없습니다; KDE가 제대로 설치되었는지 확인하십시오.

source: Use this to close the current document
ja: 現在のドキュメントを閉じます
ko: 현재 문서를 닫으시려면 이 명령을 사용하십시오.

source: Use this command to print the current document
ja: 現在のドキュメントを印刷します
ko: 현재 문서를 인쇄하시려면 이 명령을 사용하십시오

source: Use this command to create a new document
ja: 新しいドキュメントを作成します
ko: 새 문서를 만드시려면 이 명령을 사용하십시오.

source: Use this command to open an existing document for editing
ja: 既存のファイルを編集用に開きます
ko: 파일을 열려면 이 명령을 사용하십시오.

source: Create another view containing the current document
ja: 現在のドキュメントを含む他のビューを作成します
ko: 현재 문서를 다른 보기에서 다시 생성

source: Choose Editor...
ja: エディタを選択...
ko: 편집기 설정...

source: Override the system wide setting for the default editing component
ja: システム全体の標準編集コンポーネントの設定を上書きします
ko: 기존 편집 구성요소를 위한 시스템 규모의 설정 오버라이드

source: Close the current document view
ja: 現在のドキュメントビューを閉じます
ko: 현재 문서 보기 닫기

source: Use this command to show or hide the view's statusbar
ja: ビューのステータスバーの表示/非表示を切り替えます
ko: 화면의 상태표시줄을 보이거나 숨기려면 이 명령을 사용하십시오

source: Sho&w Path
ja: パスを表示(&W)
ko: 경로 보기(&W)

source: Hide Path
ja: パスを隠す
ko: 경로 숨기기

source: Show the complete document path in the window caption
ja: ドキュメントのフルパスをウィンドウのタイトルバーに表示します
ko: 창 캡션에 완전한 문서 경로 보이기

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기

source: The given file could not be read, check if it exists or if it is readable for the current user.
ja: 指定されたファイルを読み込めませんでした。ファイルが存在するか、現在のユーザ権限で読み込み可能になっているか確認してください。
ko: 파일을 읽을 수 없습니다. 파일이 존재하는지, 또는 현재 사용자가 읽을 수 있는지 확인하십시오.

source: KWrite - Text Editor
ja: KWrite - テキストエディタ
ko: KWrite - 텍스트 편집기

source: The file '%1' could not be opened: it is not a normal file, it is a folder.
ja: ファイル '%1' を開けませんでした。通常のファイルではなく、フォルダです。
ko: 파일 %1을 열 수 없음: 일반 파일이 아닌 디렉터리입니다.

source: Choose Editor Component
ja: エディタコンポーネントの選択
ko: 편집기 구성요소 선택

source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭

source: Close Current Tab
ja: 現在のタブを閉じる
ko: 현재 탭 닫기

source: Activate Next Tab
ja: 次のタブをアクティブに
ko: 다음 탭 활성화

source: Activate Previous Tab
ja: 前のタブをアクティブに
ko: 이전 탭 활성화

source: Split Ve&rtical
ja: 左右に分割(&R)
ko: 세로로 나누기(&R)

source: Split the currently active view vertically into two views.
ja: 現在アクティブなビューを左右二つのビューに分割します。
ko: 현재 활성 화면을 세로로 나눕니다.

source: Split &Horizontal
ja: 上下に分割(&H)
ko: 가로로 나누기(&H)

source: Split the currently active view horizontally into two views.
ja: 現在アクティブなビューを上下二つのビューに分割します。
ko: 현재 활성 화면을 가로로 나눕니다.

source: Cl&ose Current View
ja: 現在のビューを閉じる(&O)
ko: 현재 뷰 닫기(&O)

source: Close the currently active splitted view
ja: 現在アクティブな分割ビューを閉じます
ko: 현재 활성화된 나눠진 화면 닫기

source: Next View
ja: 次のビュー
ko: 다음 뷰

source: Make the next split view the active one.
ja: 次の分割ビューをアクティブにします。
ko: 다음 나눠진 화면을 활성화합니다.

source: Previous View
ja: 前のビュー
ko: 이전 뷰

source: Make the previous split view the active one.
ja: 前の分割ビューをアクティブにします。
ko: 이전 나눠진 화면을 활성화 합니다.

source: Open a new tab
ja: 新規タブを開く
ko: 새 탭 열기

source: Close the current tab
ja: 現在のタブを閉じる
ko: 현재 탭을 닫습니다.

source: Tool &Views
ja: ツールビュー(&V)
ko: 도구 보기(&V)

source: Show Side&bars
ja: サイドバーを表示(&B)
ko: 사이드막대 보이기(&B)

source: Hide Side&bars
ja: サイドバーを隠す(&B)
ko: 사이드막대 숨기기(&B)

source: Show %1
ja: %1を表示
ko: 보기 %1

source: Hide %1
ja: %1を隠す
ko: %1 숨기기

source: Behavior
ja: 挙動
ko: 작동(&B)

source: Make Non-Persistent
ja: 持続させない
ko: 비 영구적으로 만들기

source: Make Persistent
ja: 持続させる
ko: 영구적으로 만들기

source: Move To
ja: 移動先
ko: 다음으로 이동

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー
ko: 왼쪽 사이드막대

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー
ko: 오른쪽 사이드막대

source: Top Sidebar
ja: 上サイドバー
ko: 최상위 사이드막대

source: Bottom Sidebar
ja: 下サイドバー
ko: 바닥 사이드바

source: <qt>You are about to hide the sidebars. With hidden sidebars it is not possible to directly access the tool views with the mouse anymore, so if you need to access the sidebars again invoke <b>Window &gt; Tool Views &gt; Show Sidebars</b> in the menu. It is still possible to show/hide the tool views with the assigned shortcuts.</qt>
ja: <qt>サイドバーを非表示にします。サイドバーを隠すと、マウスでツールビューに直接アクセスできなくなります。再びサイドバーにアクセスするには、メニューの「ウィンドウ」&gt;「ツールビュー」&gt;「サイドバーを表示」を選んでください。割り当てられているショートカットを使ってツールビューの表示/非表示を切り替えることもできます。</qt>
ko: <qt>사이드 막대 숨기기에 대한 내용입니다. 직접적으로 접근할 수 없는 사이드 막대에 마우스로 더이상 도구를 볼 수 없을 때, 사이드 막대에 접근할 필요가 있다면 메뉴에서 <b>윈도우 &gt; 도구 보기 &gt; 사이드 막대 보기</b>를 다시 호출하십시오. 지정된 단축키로 도구 보기를 나타내고 숨기는 것이 가능합니다.</qt>

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: Here you can see all available Kate plugins. Those with a check mark are loaded, and will be loaded again the next time Kate is started.
ja: 利用可能な Kate のプラグインの一覧です。チェックマークが付いているものはロード済みで、Kate の次回起動時にもロードされます。
ko: 사용 가능한 모든 카테 플러그인을 보여줍니다. 체크 표시된 항목은 이미 열려진 것이고, 다음에 카테가 시작되었을 때 다시 열립니다.

source: Save As (%1)
ja: 名前を付けて保存 (%1)
ko: 다른 이름으로 저장 (%1)

source: Save Documents
ja: ドキュメントを保存
ko: 문서 저장

source: &Save Selected
ja: 選択したものを保存(&S)
ko: 선택된 항목 저장(&S)

source: &Abort Closing
ja: 閉じるのを中止(&A)
ko: 닫기 취소(&A)

source: <qt>The following documents have been modified. Do you want to save them before closing?</qt>
ja: <qt>以下のドキュメントは変更されています。閉じる前に保存しますか？</qt>
ko: <qt>다음 문서가 수정되었습니다. 닫기 전에 저장하시겠습니까?</qt>

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트

source: Se&lect All
ja: すべて選択(&L)
ko: 모두 선택(&L)

source: Data you requested to be saved could not be written. Please choose how you want to proceed.
ja: 保存しようとしたデータを書き出すことができませんでした。どうしますか？
ko: 요청한 저장 대상에 쓸 수 없습니다. 어떻게 할 것인지 선택하십시오.

source: Current Document Folder
ja: 現在のドキュメントフォルダ
ko: 현재 문서 디렉터리

source: <p>Here you can enter a path for a folder to display.<p>To go to a folder previously entered, press the arrow on the right and choose one. <p>The entry has folder completion. Right-click to choose how completion should behave.
ja: <p>表示するフォルダのパスを指定できます。<p>以前のフォルダに戻るには、左矢印を押してください。<p>この欄では補完機能が利用できます。右クリックメニューのテキスト補完で補完機能の挙動を選択できます。
ko: <p>표시할 디렉터리의 경로를 입력할 수 있습니다.<p>이전에 입력한 디렉터리로 이동하기 위해 오른쪽에서 하나를 골라 화살표를 누르십시오. <p>항목은 디렉터리 완성이 가능합니다. 마우스 오른쪽 버튼을 눌러 완성의 작동 방식을 선택하십시오.

source: <p>Here you can enter a name filter to limit which files are displayed.<p>To clear the filter, toggle off the filter button to the left.<p>To reapply the last filter used, toggle on the filter button.
ja: <p>表示するファイルを制限するファイル名フィルタを指定できます。<p>フィルタを無効にするには、左端のフィルタボタンをオフにしてください。<p>フィルタボタンをオンにすると、前回使用したフィルタを再度適用します。
ko: <p>어떤 파일이 표시될지를 제한하는 이름 필터를 입력할 수 있습니다.<p> 필터를 지우기 위해서는 필터 버튼 전환 스위치를 왼쪽으로 돌려 끄십시오.<p> 마지막으로 사용한 필터를 다시 적용하기 위해서는 필터 버튼 전환 스위치를 켜십시오.

source: <p>This button clears the name filter when toggled off, or reapplies the last filter used when toggled on.
ja: <p>このボタンをオフにするとフィルタを無効にします。オンにすると前回のフィルタを再度適用します。
ko: <p>이 버튼은 토글이 off 되면 이름 필터를 지웁니다. 토글이 on 되면 마지막으로 사용된 필터를 다시 적용 합니다.

source: Apply last filter ("%1")
ja: 前回のフィルタを適用 ("%1")
ko: 마지막으로 사용한 필터 적용("%1")

source: Clear filter
ja: フィルタをクリア
ko: 필터 지우기

source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구 모음

source: A&vailable actions:
ja: 利用可能なアクション(&V):
ko: 가능한 동작(&V):

source: S&elected actions:
ja: 選択済みのアクション(&E):
ko: 선택된 동작(&E):

source: Auto Synchronization
ja: 自動同期
ko: 자동 동기화

source: When a docu&ment becomes active
ja: ドキュメントがアクティブになったとき(&M)
ko: 문서가 활성화되었을 때(&M)

source: When the file selector becomes visible
ja: ファイルシステムブラウザが表示されたとき(&W)
ko: 파일 선택기가 보여질 때

source: Remember &locations:
ja: 記憶する場所の数(&L):
ko: 위치 기억(&L):

source: Remember &filters:
ja: 記憶するフィルタの数(&F):
ko: 필터 기억(&F):

source: Session
ja: セッション
ko: 세션

source: Restore loca&tion
ja: 場所を復元する(&T)
ko: 위치 복구(&T)

source: Restore last f&ilter
ja: 前回のフィルタを復元する(&I)
ko: 마지막 사용한 필터 복구(&I)

source: <p>Decides how many locations to keep in the history of the location combo box.
ja: <p>場所コンボボックスに何個の場所を履歴として保存するかを決定します。
ko: <p>위치 콤보 박스의 히스토리에 얼마나 많은 위치를 기억할 것인지를 결정하십시오.

source: <p>Decides how many filters to keep in the history of the filter combo box.
ja: <p>フィルタコンボボックスに何個のフィルタを履歴として保存するかを決定します。
ko: <p>위치 콤보 박스의 히스토리에 얼마나 많은 필터를 기억할 것인지를 결정하십시오.

source: <p>These options allow you to have the File Selector automatically change location to the folder of the active document on certain events.<p>Auto synchronization is <em>lazy</em>, meaning it will not take effect until the file selector is visible.<p>None of these are enabled by default, but you can always sync the location by pressing the sync button in the toolbar.
ja: <p>指定したイベント時に、ファイルシステムブラウザに現在のドキュメントを含むフォルダを自動的に表示させることができます。<p>自動同期はファイルシステムブラウザが表示されるまでは有効になりません。<p>これらはいずれも標準では有効になっていませんが、ツールバーの「現在のドキュメントフォルダ」ボタンを使って、いつでも同期を取ることができます。
ko: <p>이 옵션은 파일 선택기가 특정 상황에서 활성화된 문서의 디렉터리 위치를 자동으로 변경시키도록 합니다. <p>자동 동기화는 파일 선택기가 보여지기 전까지는 실행되지 않음을 의미합니다.<em>lazy</em>, <p>기본적으로 이들중 아무것도 실행가능하도록 되어있지 않지만 도구 모음의 동기화 버튼을 누름으로써 위치를 동기화 할 수 있습니다.

source: <p>If this option is enabled (default), the location will be restored when you start Kate.<p><strong>Note</strong> that if the session is handled by the KDE session manager, the location is always restored.
ja: <p>このオプションを有効にすると (標準)、Kate の起動時に場所を復元します。<p>注意: セッションが KDE セッションマネージャで処理されている場合には、場所は常に復元されます。
ko: <p>이 옵션이 실행(기본 설정)되도록 하면 카테가 시작되었던 시점으로 복구됩니다. <p> 세션이 KDE 세션 관리자에 의해 다루어 지면 그 위치가 항상 복구된다는 점을 <strong>주의</strong>하십시오.

source: <p>If this option is enabled (default), the current filter will be restored when you start Kate.<p><strong>Note</strong> that if the session is handled by the KDE session manager, the filter is always restored.<p><strong>Note</strong> that some of the autosync settings may override the restored location if on.
ja: <p>このオプションを有効にすると (標準)、Kate の起動時にフィルタを復元します。<p>注意: セッションが KDE セッションマネージャで処理されている場合には、フィルタは常に復元されます。<p>注意: 一部の自動同期設定は復元された場所を上書きします。
ko: <p>이 옵션이 실행(기본 설정)되도록 하면현재의 필터가 카테가 시작되었던 시점으로 복구됩니다. <p> 세션이 KDE 세션 관리자에 의해 다루어 지면 그 위치가 항상 복구된다는 점을 <strong>주의</strong>하십시오.<p> 자동 동기화 설정이 켜져있을 경우 복구된 위치를 무효화 할 수 있음을 <strong>주의</strong>하십시오.

source: &Document
ja: ドキュメント(&D)
ko: 문서(&D)

source: Sess&ions
ja: セッション(&I)
ko: 세션(&I)

source: &Window
ja: ウィンドウ(&W)
ko: 창(&W)

source: <p>Kate comes with a nice set of plugins, providing simple and advanced features of all sorts.</p> <p>You can enable/disable plugins to suit your needs in the configuration dialog, choose <strong>Settings -&gt;configure</strong> to launch that.</p>
ja: <p>kate には、単純なものからより高度なものまで各種の便利なプラグインが含まれています。</p> <p>プラグインは、必要に応じて設定ダイアログで有効または無効にできます。 「設定」-&gt;「Kate を設定」で設定ダイアログが開きます。</p>
ko: <p>카테는 우수한 플러그인 묶음과 함께 모든 종류의 간단하고 두드러진 특징을 제공합니다. </p> <p>설정 대화상자에서 필요에 맞는 플러그 인을 활성/비활성화 할 수 있습니다. 설정창을 띄우기 위해 <strong>설정 -&gt;카테설정</strong>을 선택하십시오.

source: <p>You can swap the characters on each side of the cursor just by pressing <strong>Ctrl+T</strong></p>
ja: <p><strong>Ctrl+T</strong> でカーソルの両側の文字を入れ替えることができます。</p>
ko: <p><strong>Ctrl+T</strong>키를 눌러 커서 양쪽의 문자를 교환할 수 있습니다.</p>

source: <p>You can export the current document as a HTML file, including syntax highlighting.</p> <p>Just choose <strong>File -&gt; Export -&gt; HTML...</strong></p>
ja: <p>現在のドキュメントを強調表示も含めて HTML ファイルとしてエクスポートできます。</p> <p>「ファイル」-&gt;「エクスポート」-&gt;「HTML...」を選択してください。</p>
ko: <p>구문 강조를 포함하여 현재 문서를 HTML 파일로 내보낼 수 있습니다.</p> <p><strong>파일 -&gt; 내보내기 -&gt; HTML...</strong>을 선택하십시오.</p>

source: <p>You can split the Kate editor as many times as you like and in either direction. Each frame has its own status bar and can display any open document.</p> <p>Just choose <br><strong>View -&gt; Split [ Horizontal | Vertical ]</strong></p>
ja: <p>Kate エディタのウィンドウは好きなだけ縦横どちらにでも分割できます。各フレームにはそれぞれのステータスバーが付き、任意のドキュメントを表示できます。</p> <p>「表示」-&gt;「上下/左右に分割」を選択してください。</p>
ko: <p>카테 편집기를 각 방향으로 원하는 만큼 분리할 수 있습니다. 각 프레임은 각각의 상황 바를 가지고 있으며 열린 문서를 표시할 수 있습니다.</p> <p><br><strong>보기 -&gt; 나누기 [ 수평 | 수직 ]</strong>을 선택하십시오.</p>

source: <p>You can drag the Tool views (<em>File List</em> and <em>File Selector</em>) to any side that you want them in Kate, or stack them, or even tear them off the main window.</p>
ja: <p>ツールビュー (ドキュメントリストとファイルシステムブラウザ) は上下左右どこにでも移動できます。また積み重ねたりメインウィンドウから切り離すこともできます。</p>
ko: <p>카테 내에서 원하는 위치로 도구 보기(<em>파일 목록</em> 그리고 <em>파일 선택기</em>)를 드래그 하거나 쌓기 또는 메인 창으로 부터 잘라낼 수 있습니다.

source: <p>Kate has a built-in terminal emulator, just click on <strong>"Terminal"</strong> at the bottom to show or hide it as you desire.</p>
ja: <p>Kate には組み込みのターミナルエミュレータが備わっています。エディタの下部にある「ターミナル」ボタンをクリックして表示/非表示を切り替えることができます。</p>
ko: <p>카테는 내장된 터미널 에뮬레이터가 있습니다. 간단하게 <strong>"터미널"</strong>을 눌러 아래쪽에 원하는대로 보거나 숨길 수 있습니다.</p>

source: <p>Kate can highlight the current line with a <table bgcolor="yellow" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" width="100%"><tr><td>different background color.<strong>|</strong></td></tr></table></p> <p>You can set the color in the <em>Colors</em> page of the configuration dialog.</p>
ja: <p>Kate は現在の行を <table bgcolor="yellow" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" width="100%"><tr><td>別の背景色<strong>|</strong></td></tr></table></p> で強調表示できます。<p>色は設定ダイアログの「フォント & 色」のページで設定できます。</p>
ko: <p>카테는 현재 줄을 <table bgcolor="yellow" border="0" cellspacing="0" cellpadding="0" width="100%"><tr><td>서로 다른 배경색으로 강조할 수 있습니다. <strong>|</strong></td></tr></table></p> <p>설정 대화상자의 <em>색깔</em> 페이지에서 색을 지정할 수 있습니다.

source: <p>You can open the currently edited file in any other application from within Kate.</p> <p>Choose <strong>File -&gt; Open With</strong> for the list of programs configured for the document type. There is also an option <strong>Other...</strong> to choose any application on your system.</p>
ja: <p>現在開いているファイルを kate 内から別のアプリケーションで開くことができます。</p> <p>「ファイル」-&gt;「アプリケーションで開く」で、そのドキュメントタイプ用に設定されているプログラムの中から選択してください。「その他...」を選ぶと、システムにある他のアプリケーションを指定することもできます。</p>
ko: <p>현재 카테 내의 다른 응용프로그램 내에서 편집된 파일을 열 수 있습니다.</p> <p><strong>파일 -&gt; Open With</strong>을 선택하여 문서 타입을 위해 변경된 프로그램 목록을 작성합니다. 또한 <strong>기타...</strong>옵션을 선택하여 시스템의 모든 응용프로그램을 선택할 수 있습니다.</p>

source: <p>You can configure the editor to always display the line numbers and/or bookmark panes when started from the <strong>View Defaults</strong> page of the configuration dialog.</p>
ja: <p>常に行番号やブックマーク記号を表示するように設定することができます。設定ダイアログの「外観」のページで設定してください。</p>
ko: <p>편집기에 줄 번호와(또는) 설정 대화상자의 <strong>기본 설정 보기</strong> 페이지로 부터 시작한 북마크 를 항상 보여줄 수 있습니다.</p>

source: <p>You can download new or updated <em>Syntax highlight definitions</em> from the <strong>Highlighting</strong> page in the configuration dialog.</p> <p>Just click the <em>Download...</em> button on the <em>Highlight Modes</em> tab (You have to be online, of course...).</p>
ja: <p>新規または更新された「強調表示の定義」を、設定ダイアログの「強調表示」のページからダウンロードできます。</p> <p>「強調表示」タブで「ダウンロード」ボタンをクリックしてください。もちろんネットワークに接続している必要があります。</p>
ko: <p>설정 대화상자 내의<strong>강조</strong>페이지로 부터 새로운 또는 업데이트된 <em>구문 강조 정의</em>를 다운로드 할 수 있습니다.

source: <p>You can cycle through all open documents by pressing <strong>Alt+Left</strong> or <strong>Alt+Right</strong>. The next/previous document will immediately be displayed in the active frame.</p>
ja: <p><strong>Alt+左矢印</strong> または <strong>Alt+右矢印</strong> キーで、開いているすべてのドキュメントを巡回することができます。次/前のドキュメントがアクティブなフレームに即座に表示されます。</p>
ko: <p><strong>Alt+Left</strong>또는 <strong>Alt+Right</strong> 키를 눌러서 모든 열려진 문서 사이를 이동할 수 있습니다. 다음/이전 문서는 즉시 활성 프레임 내에 나타납니다.</p>

source: <p>You can do cool sed-like regular expression replacements using <em>Command Line</em>.</p> <p>For example, press <strong>F7</strong> and enter <code>s /oldtext/newtext/g</code> to replace &quot;oldtext&quot; with &quot;newtext&quot; throughout the current line.</p>
ja: <p>「編集コマンド」を使って sed ライクな正規表現による置換ができます。</p> <p>例えば、<strong>F7</strong> を押してから <code>s/oldtext/newtext/g</code> と入力すると、現在の行の &quot;oldtext&quot; を &quot;newtext&quot; で置き換えることができます。</p>
ko: <p><em>명령어 줄</em>을 사용하여 sed 같은 정규 표현방식을 사용할 수 있습니다..</p> <p>예를 들어, <strong>F7</strong>을 누르고 <code>s /oldtext/newtext/g</code>를 입력하여. &quot;기존 텍스트&quot;를&quot;새 텍스트&quot;로 바꿀 수 있습니다.</p>

source: <p>You can repeat your last search by just pressing <strong>F3</strong>, or <strong>Shift+F3</strong> if you want to search backwards.</p>
ja: <p><strong>F3</strong> で最後に行った検索を繰り返すことができます。<strong>Shift+F3</strong> で後向きに検索することもできます。</p>
ko: <p>반대 방향으로 찾기를 원한다면 <strong>F3</strong> 또는 <strong>Shift+F3</strong>을 눌러 검색을 반복할 수 있습니다.</p>

source: <p>You can filter the files displayed in the <em>File Selector</em> tool view. </p> <p>Simply enter your filter in the filter entry at the bottom, for example: <code>*.html *.php</code> if you only want to see HTML and PHP files in the current folder.</p> <p>The File Selector will even remember your filters for you.</strong></p>
ja: <p>「ファイルシステムブラウザ」に表示するファイルをフィルタすることができます。</p> <p>一番下にあるフィルタ欄にフィルタ文字列を入力してください。例えば <code>*.html *.php</code> と入力すると、現在のフォルダ内の HTML ファイルと PHP ファイルのみが表示されます。</p> <p>さらに、使用したフィルタは記憶されます。</p>
ko: <p><em>파일 선택기</em>도구 보기에 나타난 파일을 거를 수 있습니다.</p> <p>예를 들어 현재 디렉터리에서 HTML 과 PHP 파일을 보시려면 아래 필터 입력 부분에 <code>*.html *.php</code>를 입력하여 거를 수 있습니다. <p>파일 선택기는 필터를 기억할 수도 있습니다.</strong></p>

source: <p>You can have two views - or even more - of the same document in Kate. Editing in either will be reflected in both.</p> <p>So if you find yourself scrolling up and down to look at text at the other end of a document, just press <strong>Ctrl+Shift+T</strong> to split horizontally.</p>
ja: <p>Kate は同じドキュメントについて二つ以上のビューを開くことができます。その一つを編集すると、すべてのビューに変更が反映されます。</p> <p>ドキュメント内の離れた場所にあるテキストを見るためにスクロールで行ったり来たりする代わりに、<strong>Ctrl+Shift+T</strong> でビューを上下に分割してみてください。</p>
ko: <p>카테 편집기에서는 동일한 문서에 대해 서로를 반영하는 두가지(또는 그 이상)의 뷰를 사용할 수 있습니다.</p> <p>따라서 <strong>Ctrl+Shift+T</strong>를 눌러 화면을 수평으로 나누어서, 문서의 다른 끝에서 텍스트를 보기위해 스크롤을 위아래로 움직일 수 있습니다.</p>

source: <p>Press <strong>F8</strong> or <strong>Shift+F8</strong> to switch to the next/previous frame.</p>
ja: <p><strong>F8</strong> または <strong>Shift+F8</strong> で前後のフレームへ切り替えられます。</p>
ko: <p><strong>F8</strong> 또는 <strong>Shift+F8</strong>을 눌러서 다음/이전 프레임을 전환할 수 있습니다.,</p>
